-na aula de hoje (04/06), usei o quartus para criar um circuito que calcula a raiz quadrada de um número inserido com a placa Cyclone V.
-para os inputs, usei os switchs do 0 ao 7 para receber o número, com o switch 0 representando o bit menos significativo e o 7 o mais.
-para os outputs, usei os displays de 7 segmentos 0 e 1 para representar o resto da operação, o display 2 para o resultado e os displays 4 e 5 para representar o número recebido pelos inputs.
-a operação é feita com base em números binários, conforme recebido pelos switchs, e os resultados são mostrados em hexadecimal nos displays.