-na aula de hoje (23/04), usei o quartus para representar a soma de duas palavras de 4 bits cada, além das próprias palavras, nos displays de 7 segmentos com a placa Cyclone V.
-para obter o somador e o display, usei os projetos das duas últimas aulas em forma de blocos no quartus. assim, apenas conectei os devidos inputs e outputs deste projeto atual de acordo com as ideias desenvolvidas nesses projetos anteriores, obtendo os resultados necessários.
-usando os switchs de 0 a 3, representei o primeiro número a ser somado, com o bit menos significativo sendo o representado pelo switch 0. a representação deste número em hexadecimal foi mostrada no 3° display da direita para a esquerda (ou display 2, de acordo com o manual).
-usando os switchs de 6 a 9, representei o segundo número a ser somado, com o bit menos significativo sendo o representado pelo switch 6. a representação deste número em hexadecimal foi mostrada no 4° display da direita para a esquerda (ou display 3, de acordo com o manual).
-por fim, o resultado da soma, também em hexadecimal, ficou representado nos dois primeiros displays da direita para a esquerda (ou displays 0 e 1, de acordo com o manual).